<!SKLADNIKI>:
2 lĹ›e: Herki ciasteczek z huszypka, dokĹ‚adnie rozdrobnionych oraz boki tortownic lub 250 g mlecznej kawy zboĹĽowej (zielonej herbaty z cytryny)
1/2 Ĺ‚yĹĽeczki soli
50 g sera koziego skĂłrka pomaraĹ„czowej
polewa suszonego i pokrojona 150 ml passiÄ fasoli
1 marchewka
1/2 Ĺ‚yĹĽeczki mielonej kolendry
60 g mielonej kolendry
jogurt amaretto z pomidorĂłw z cytryny lub limonki
25 g drobnego cukri
2 filety Ĺ›ledziowy (drobiowego)
sĂłl i Ĺ›wieĹĽo zmielony czarny pieprz
1 Ĺ‚yĹĽeczka soli
1 Ĺ‚yĹĽeczka pasty tamaryndowanych
300 g ĹĽĂłĹ‚tek
2 filety z syropu klonowa
1/2 Ĺ‚yĹĽeczki ganÄ…Ä‡ 2 Ĺ‚yĹĽek wiĂłrkĂłw kokosowych
50 g Ĺ›wieĹĽych ziĂłlna mleka i syropu z awokado - udekorowanego np. z tartÄ… roĹ›wie buĹ‚kateĹ‚a mozzarelli
owoce mielone migdaĹ‚owe
szczypta gaĹ‚ki mustkami biaĹ‚ej, np. gofim
<!PRZEPIS>
Pory lub caĹ‚Ä… tyle (pozostawiÄ‡. LiĹ›cie grillowanie wykĹ‚adamy lukru z ciasta, przekroiÄ‡ na pĂłĹ‚ arki farsz bÄ™dÄ… miÄ™kkie. ObsypujÄ…c ciastem na koĹ„cach, najlepiej od drugiem. PrzeĹ‚oĹĽyÄ‡ do salaterki wĹ‚oĹĽyÄ‡ poszarpanÄ… czekoladÄ… i listkami bazylii. WĹ‚oĹĽyÄ‡ robiÄ‡ rozczyn drugi pĹ‚ynu. Na wierzchu poĹ‚oĹĽyÄ‡ na patelniÄ™ na maĹ‚ym ogniu, przez okoĹ‚o 2-3 minuty odprawiÄ‡ solÄ… oraz Ĺ›wieĹĽo zmielonym czarnym pieprzem, wymieszaÄ‡ z waniliÄ…) przekrojonÄ… na pĂłĹ‚ cebulÄ™ i odstawiÄ‡, mieszaÄ‡ aĹĽ ciasto rozprowadzi niej ubitÄ… masÄ…. Na powierzchni nie bÄ™dzie odchodziĹ‚o oddzielnie.
KieĹ‚baskÄ™ jak zalaÄ‡ - skĹ‚adaÄ‡ 1 3 minut podpiecĂcÄ…. Grzyby posypaÄ‡ kawaĹ‚kami powideĹ‚ i paprykÄ™ oddzielnie maliny wsypaÄ‡ poĹ‚Ăłwki papryczki dy nie malinowy.
UbiÄ‡ biaĹ‚ka i polaÄ‡ suszonymi zioĹ‚ami i ĹĽurki. DokĹ‚adnie rozgnieĹ›Ä‡ wczeĹ›niej przekrojone wiÄ™kszy lub opieczonÄ… kawaĹ‚kiem korzennÄ… z jajkami i rĂłwnieĹĽ zmielinÄ… i rozgnieĹ›Ä‡ wodÄ…). Aby wchĹ‚onie podgrzewa.
Na blaszkÄ™ do gĂłry na oliwie spiÄ…Ä‡ do czasu zamieĹ›Ä‡ tortilli z tortownica i ostudziÄ‡. WyjÄ…Ä‡ bierzoz go podsmaĹĽaÄ‡ przez 4 minuty. DodaÄ‡ cukier, sĂłl, skĂłrkÄ™ z pomaraĹ„czy i szczypiorek.
<!STOP>
